# راهنمای کاربر - آموزش

این آموزش به شما نشان می دهد که چگونه از FastAPI با استفاده از اکثر ویژگی های آن، گام به گام استفاده کنید.<br><br>
هر بخش به تدریج بر روی بخش های قبلی بنا می شود، اما به گونه ای ساختار یافته است که موضوعات را جدا کند، بنابراین می توانید مستقیماً به هر یک از آنها بروید تا نیازهای API خاص خود را برطرف کنید.<br><br>

همچنین برای استفاده به عنوان مرجع آینده ساخته شده است.<br><br>
بنابراین می توانید دوباره مراجعه کنید و دقیقاً آنچه را که نیاز دارید ببینید.<br><br>


# اجرای کد
تمام کدهای بلوک را می توان کپی و مستقیماً استفاده کرد (آنها در واقع فایل های Python تست شده هستند).<br><br>
برای اجرای هر یک از مثال ها، کد را در یک فایل main.py کپی کنید و uvicorn را با دستور زیر شروع کنید:**<br><br>
```python
 uvicorn main:app --reload

```
به شدت توصیه می شود که شما کد را بنویسید یا کپی کنید، آن را ویرایش کنید و آن را محلی اجرا کنید.<br><br>
استفاده از آن در ویرایشگر شما چیزی است که واقعاً مزایای FastAPI را به شما نشان می دهد، دیدن اینکه چقدر کد باید بنویسید، تمام بررسی های نوع، تکمیل خودکار و غیره.<br><br>

# نصب FastAPI
قدم اول نصب FastAPI است.<br><br>
برای آموزش، ممکن است بخواهید آن را با تمام وابستگی های اختیاری و ویژگی ها نصب کنید:<br><br>
```python
pip install "fastapi[all]"

```
"این همچنین شامل uvicorn است که می توانید به عنوان سروری که کد شما را اجرا می کند استفاده کنید."<br><br>

>[!NOTE]
> شما همچنین می توانید آن را به پارت به پارت نصب کنید.
> این چیزی است که شما احتمالاً بعد از اینکه می خواهید برنامه خود را به تولید منتقل کنید، انجام می دهید:
>pip install fastapi
> همچنین uvicorn را برای کار به عنوان سرور نصب کنید:
> pip install "uvicorn[standard]"
> و همین را برای هر یک از وابستگی های اختیاری که می خواهید استفاده کنید انجام دهید.
-----------
# راهنمای کاربر پیشرفته
همچنین یک راهنمای کاربر پیشرفته وجود دارد که می توانید بعداً پس از این راهنمای کاربر اولیه بخوانید.<br><br>
راهنمای کاربر پیشرفته بر این اساس ساخته شده است، از همان مفاهیم استفاده می کند و برخی ویژگی های اضافی را به شما آموزش می دهد.<br><br>
اما باید ابتدا راهنمای کاربر اولیه را بخوانید (آنچه را که اکنون در حال خواندن آن هستید).<br><br>
به گونه ای طراحی شده است که شما می توانید فقط با راهنمای کاربر اولیه یک برنامه کامل بسازید و سپس آن را به روش های مختلف، بسته به نیازهای خود، با استفاده از برخی از ایده های اضافی از راهنمای کاربر پیشرفته، گسترش دهید.<br><br>







